我们不一样
11-2218:08:04
让我回国
我们不一样
11-2218:08:21
紧急通知~各位好友~在柬埔寨的华人~请注意~就刚刚半个
小时前也就是11月.21号柬埔寨时间~11.10分钟左右~我2个
姐妹从日月薪前面斜坡~拉辜宾馆出来~就亲眼看见骑摩托的
柬埔寨本地人~拿刀砍我们中国人其中一个男孩左边脖子
一刀大出血~有生命危险~当时是7.8个华人一起步行~柬埔寨
人如此嚣张~华人们~请团结起来~注意安全千万千万~真实
情况~出事时间2018~11.2111点10分
 Tilia
11-2218:08:29
回去再说
我们不一样
11-2218:08:31
昨晚11.30分钟左右,在西哈努克省WM赌场门口附近,又一中
国浙江台州同胞被柬埔寨人从后面恐怖袭击,受伤严重。袭击
案件发生到现在,已有数十名华人被柬人飞车从后面恐怖袭击
,却没有抓到一名恐怖袭击分子,当局的不作为令人失望和遗
憾。个人认为,这是有组织、有计划的恐怖行为,不是个案,
如果不揪出幕后黑手,如果不严惩恐怖犯罪分子,事态就朝着
不可控方向发展。柬埔寨人不以这种犯罪行为为耻,却以袭击
华人为荣,这种病毒感染着更多柬人加入伤害华人的行列
,这
是值得我们深思的事情。现在华人的忍耐度在一点一点消磨殆
尽!袭击案件也已造成大批投资者选择离开,现在很多中国人
都认为这里不安全,选择放弃投资。柬埔寨人伤害投资人的同
时,也等同在伤害自己的国家利益人民利益。这种恐怖主义的
犯罪行径,势必会引起全世界的谴责和关注,影响柬埔寨在全
球的安全评级。柬埔寨投资环境的恶化,也会造成投资意愿的
减弱。事件最后严重影响到柬埔寨的整体经济和人民的切身利
益。
